Ting som fortsatt må gjøres:

c) Alarm scheduling:

    Her trenger vi en måte for å oppdatere lista vår over aktive alarmer - per nå slettes de ikke fra lista (settes som inaktiv),
    og dette bør gjøres automatisk etter at alarmen har gått og at en child prosess har kalla exit. (Tror jeg ... )

d) Canceling Alarms:

    Mangler bare bruker input i menyen. Har ikke testet, men det urde være så enkelt som å sette den som inaktiv og bruke kill(PID).
                                     
e) Catch Zombies:

    Dette tror jeg bare er en linje med kode en plass, men er usikker på hvordan vi må gjøre det for å ungå at hele parrent
    prosessen venter til at en alarm blir ferdig.

g) Test cases:

    :-(

